----Tematica
Se desarrollara la historia a través de un videojuego en tercera persona.
RPG Adventure Open-World Heroic Fantasy
(Los protagonistas llevan una vida convencional hasta que imprevisiblemente una anomalía cambia sus vidas por completo; convertido en héroe, lucha contra todo tipo de adversidades.)

----Historia
Velinn el reino más allá de los confines de la tierra, una vez fue solo un pueblo en la montaña, sin comida, sin poder, sin ejército. Hasta que un guerrero llamado Orel Ballard decidió hacer algo al respecto, juntó a los mejores 100 hombres del pueblo y fueron reino por reino entrenando y ganando guerreros que lucharan en su nombre. juntando un ejército de 10000 hombres los cuales pelearon en incontables guerras durante años con diferentes enemigos ganando poder de a poco. 

Pero todo esto fue por algo más allá de solo el poder humano, oro, mujeres y ejércitos. De pequeño los padres de Ballard le contaban una vieja leyenda sobre una gema que se encontraba en tierras lejanas, más allá de los océanos conocidos por el hombre, custodiada por una feroz raza. Quien tuviera esta gema en su poder, podría otorgar fertilidad a sus tierras, controlar el clima y a los seres vivos
Con una flota y un ejército preparado para pelear, y sin rumbo ni mapa, el guerrero emprendió un viaje hacia lo desconocido, guiándose solo con su fé y la ambición de un reino próspero. Luego de meses en el mar y con casi la mitad de sus hombres muertos, logró encontrar la tierra sagrada, el reino más allá de los océanos, hogar de la primera raza, los NARDOLDAN - Kingdom of the giants.
La raza de gigantes no solo superaba a su ejercito en número, si no también en tamaño. Cada Nardoldan tenía el tamaño de una montaña, inclusive los más pequeños superaban los 3 metros de altura. Ballard luego de sufrir feroces batallas, e incontables pérdidas, ideó un plan para robar la gema y lograr salir con sus mejores hombres de allí. Acompañado por tan solo 3 de sus hombres logró emprender la vuelta y construir el reino de Velinn en lo alto de las montañas. El reino más poderoso que alguien había logrado construir, una fortaleza inquebrantable para los simples humanos.
Sin embargo después de años de prosperidad, el reino sufre un ataque a manos de la primera raza, quienes buscaban recuperar su  talismán. En este ataque muere el rey y su esposa, la ciudad queda en ruinas y solo logra salvarse Constance Ballard gracias la mano derecha del rey, Tavon Prestcote, un alquimista de Dosa - Kingdom of Alchemists. Ambos sobrevivientes emprenden un viaje hasta la ciudad natal de la alquimia, en la cual la pequeña aprenderá los secretos y técnicas de batalla, para convertirse en una guerrera. 

Por años Constance es entrenada, mientras los gigantes destruyen y gobiernan todos los reinos en busca de la gema. Luego de 10 años de destrucción, los gigantes llegan al reino de Dosa,  y comienza una destrucción que solo ella puede parar. Armada con una espada, única, regalo de su mentor, emprende un viaje lleno de guerra y conocimientos. Para descubrir que en su espada contenía la gema que salvaría a los reinos.
